# Orangestar – 空奏列車

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:41.55] 未来線 海上 黎明
[00:44.48] 凪いだ視界 HAZE
[00:46.59] さぁ 一直線に穿って
[00:49.15] 今日も不安定な将来へ
[00:54.15] 
[00:52.84] 明日明後日僕ら
[00:55.64] どんな希望を 抱いていれば
[00:58.34] 生きていられるのか
[01:01.04] なんていわれるのか
[01:05.54] 
[01:03.78] わかってんだって こんな夢の無い
[01:07.54] ダイヤグラムで 世界はもう
[01:09.71] 決まりに切って 疲れるわ
[01:12.27] けど今は
[01:14.27] 
[01:14.12] 明日を急かして向かうわ
[01:16.82] きっと理想を描いた 未来の世界へと
[01:20.55] 走り出せば止まれぬさ
[01:23.36] 今空が歌うなら
[01:26.86] 
[01:25.97] 違うこんなんじゃないよ
[01:28.59] 明日また明日止まれない
[01:31.38] 僕の描く将来はもう待っていられ
[01:36.12] ないわ
[01:37.62] 
[01:36.92] 大概は曖昧な色
[01:39.78] 曖昧な今までを
[01:42.08] 振り返ってしまえないわ
[01:44.90] もう泣いていられないわ
[01:50.40] 
[01:47.80] 掻き鳴らせ Stand out
[01:49.96] 正解なんてもう
[01:51.33] 無いや未来は 僕らのもの
[01:53.86] 時代に沿って流れる だけの今じゃ
[02:01.86] 
[01:58.02] 夏を逃してしまうわ
[02:00.75] いっそ希望を願った 未来の世界へと
[02:04.75] 風になってしまえ 向かう明日の空が
[02:08.88] 歌えぬなら
[02:11.38] 
[02:31.57] わかってるんだって こんな期待したって
[02:35.16] (Yeah... wow...)
[02:37.77] 『僕は僕だ』って 意地張ったって
[02:40.36] 風になってしまうよ僕の歌
[02:46.36] 
[02:43.12] 描く世界の上 息を切らしたって
[02:46.21] (Yeah... wow...)
[02:48.55] 一つの終点が 見つかった今
[02:51.34] 風になってしまえよ僕ら
[02:56.84] 
[02:53.98] わかってんだって こんな夢の無い
[02:57.65] ダイヤグラムで 世界はもう
[02:59.99] 決まりに切って 疲れるわ
[03:02.62] けど今は
[03:04.62] 
[03:04.38] 明日を急かして向かうわ
[03:07.13] きっと理想を描いた 未来の世界へと
[03:10.88] 走り出せば止まれぬさ
[03:13.25] 今空が歌うならば
[03:17.25] 
[03:26.33] Na na na ...
[03:32.57] Na na na ...
[03:38.07] Na na na ...
[03:43.85] Na na na ...
```